## <p align='center'>DataShine: 数据分析、量化研究与深度学习<br> </p>
## 一、课程信息<br>
### 课程名：《Python统计与数据分析实战》<br>

### 课程介绍
本课程结合Python进行统计与数据分析的原理讲解与实战，涵盖了大部分统计&数据分析模型，特别是当前比较主流的算法：参数估计、假设检验、线性回归、广义线性回归、非线性模型、Lasso、岭回归、广义可加模型、正交多项式模型、回归样条等；单因素和双因素方差分析；机器学习经常用到的主成分分析、因子分析、典型相关分析、聚类分析等；各种非参数统计模型，包括非参数统计推断、尺度推断、位置推断、列联表数据和属性数据分析、对数线性模型和分位回归模型、非参数核密度估计、非参数回归等。


### 课程目录

第1章 数据描述性分析

第2章 参数估计

第3章 假设检验

第4章 回归分析

第5章 方差分析

第6章 判别分析与聚类分析

第7章 主成分分析、因子分析与典型相关分析

第8章 非参数统计<br>

注：详细内容见文末的思维导图。

### 课程地址<br>
（1）CSDN（有免费体验课程）：https://edu.csdn.net/course/detail/35174 <br>

（2）腾讯课堂：https://ke.qq.com/course/3707162?tuin=f6d1673 <br>

## 附：课程思维导图
<img src='https://github.com/jinhualee/datashine/blob/master/content.jpg'  alt='课程内容思维导图'/>
